nombre&Sala del Trono
descripcion&Nada más entrar se aprecia un estilo regio, la estancia es más oscura que el resplandeciente salón. En el centro se alza un gran trono, pero... no está vacío, una niebla lo recubre, poco a poco va tomando la forma de un humano, la neblina lo empieza a rodear formando una estructura que parece una armadura, y finalmente toma una forma definida a la vez que una corona se forma; Es el fantasma del Rey Arturo, gran regente de de Camelot y aquel que lo protege tanto en vida, ... , como en la muerte.  
