pista&Hace Eones yo tenía un aprendiz, era muy hábil, en su momento pensé que llegaría a superarme, pero... no tuve en cuenta su juventud y la falta de sabiduría que la acompaña. Si hoy aún podeis hablar con alguien de este Castillo, incluyendome a mi, es por un gran incidente que tuvo a mi aprendiz como inicio. Mi aprendiz llegó al punto de creer que había adquirido más poder y habilidad que cualquiera en el Reino, y que como consecuencia había superado a sumaestro. Entonces robó La Espada del Lago, Excalibur, y jugó con su esencia. La espada fue forjada por la dama del lago y en su interior existe un grandioso poder, mi alumno, muy dotado en controlar la magia para dominar la naturaleza y obtener su favor, ansió la inmortalidad del reino y todos sus seres: personas, fauna y flora; para ello empleó el corazón de la Sacra Espada de forma imprudente. Desgraciadamente este poder se descontroló y acabó atando las alamas de aquellos que se encontraban en el castillo a Camelot. Yo logré en último momento protegerme y mantener mi cuerpo intacto y no ha envejecido desde entonces, también generé una barrera que impidió que la maldición se propagara más allá de Camelot. Acto seguido sellé el maná de mi aprendiz y fue exiliado de este castillo para el resto de la existencia. Para asegurarme de que la espada no emitiese más energia y se estabilizara aproveche los restos de energia arcana que había a su alrededor para sellarla. A día de hoy ya debería haberse estabilizado, a Arturo le encantaría volverla a tener en sus manos. Necesitareis una runa para deshacer el encantamiento, juraría que estaba en ese baúl de allí. Además para ver al Rey necesitareis un pergamino que acredite qeu teneis una reunión con el, sé que en ese baúl hay unos cuantos que le daba a mi alumno cuando requería hablar con el rey. Os advierto que la Excalibur no podreis sacarla de Camelot, su esencia está atada a este palacio. Y solo una persona justa, fuerte y lo más importante: sabia y que sea de proteger a la gente que quiere podrá empuñarla.
primeraBienvenida&¡Hacía eones que no veía a alguien! ¿Contarme jovenenes qué quereis de este viejo que en su día fue llamado el mayor arcanista de la historia?.... Así que buscáis los secretos de Camelot y sus reliquias. En ese caso os puedo ayudar, pero antes dejarme contaros una historia:
bienvenidaPosterior&¿Otra vez estas jovenes almas? En fin, no hay mucho más que hacer por aquí y a este anciano le gusta contar sus historietas.
primerRechazo& Realmente eres un ser terrible, ¿para que voy a perder mi tiempo contigo?
rechazoPosterior&Largo, no volváis o conocereis la ira de lo arcano!